MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
JAMYSJEHEINEY RY CHLASHTYN
FYSSEREE AYM DY VEL SHIU TOIGGAL YN OYR
SON SHEN
FASTYR JEDOONEE MARISH GOLLRISH GOLL AS GACCAN AS
GRA DY ROW EH LOAYRT RISH
YN ENNYM SHEN YN RAA SHEN GOLL AS
GACCAN
LESH JACK GELL
VA SHIN CLASHTYN LURG SHOH ABBYR SHEN REESHT
RISH TAMMYLT LHAIH MAGH PAART JEH
CUR LESH JUAN Y GHAELG AS THIE-YN GAELGEYR
DOOGHYSSAGH
AS TA SHIU CLASHTYN YN FEYSHT HUGGEY SIR
JUAN Y GEILL AS NY DOOYRT JUAN Y
GEILL REEISHT AGH EISHT VA BENAINSHTER LOWEY GINSH
DA NAGH LHISAGH EH GRA SHEN AS DY
LHISAGH EH JANNOO YMMYD JEH ELLEY AS TA
SHIN CLASHTYN YN RAA SHEN DAA CHEAYRT
REN STREEU DY REN MEE CEAU FODDEY ERSOOYL
JIU DINSH JUAN SKEEAL NAVIS RY CHLASHTYN SY
VEE ERCHEE GOLL AS GACCAN
GOLL AS GACCAN
BHOY GOLL AS GACCAN GOLL AS CUR BWOOISE
GOLL AS CUR BWOOISE
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AS BIT BEG AS
GOLL AS GACCAN
TA SHIN CLASHTYN YN JERREY JEH LIOARYN
SCREEUT EC Y CAPTAN MARROO TRA REN LUM
WHITBAIT TA SHIN CLASHTYN MYCHIONE TAGHYRT NEUVIO ARRAGHEY
CHOUD'S VA'N CAPTAN GOLL ER OANLUCKEY
SHOH MEER ELLEY AS CHYNDAA SY GHAELG JEH'N
LIOAR DROGH-GHELLAR LIORISH BROOKS RY CHLASHTYN AYNS CLAARE
NY GAEL
TA MEE SHEEIN DY VEL FYS AYM ER
YN FOLLEEAGHT NISH NEESHT SHE YN FA BAANRIT
SHIAULL VEH GEDDYN REA RISH NY DEINEY VA
ER Y SPEYR AS MISH VESHYN HENE GEIYRT
ORROO DY JEAN JEE COONEY LHIAM
CRE'N AGHT FODDYM CUR COONTEY JEH OOILLEY NY
REDDYN AGGLAGH SHOH TRA TA MEE ROISHYN BIRD
TRA TA MEE ROSHTYN PURT HIG SHENNAYRAGH
YN CHIARROO LAA MEE LUANISTYN FROGH FOAST NAGH
VOD IRREE NY GREINEY COSH NY TROOID
TA FYS AYM DY VEL YN GHRIAN GIRREE
ER YN OYR DY VEL MEE MYR SHIAULTEYR
AYNS AMMYS ER OYR ELLEY
CUR BIOYS DOU GOLL FO CHA BIONE DOU
FAAGAIL AYNS STIUREY MYR SHOH YN SHIAULL FUD
MODDEE HANNEE MEE
AS AYNS DOLOR UN OIE HONNICK MEE YN
RAAD ESHYN HIARN LEIH DOU EH AGH VA
MEE KIART DY LIMMER HARRISH BOAYRD SHARE VE
DY GHEDDYN BAASE MYR DOOINNEY NY GHEDDYN BAASE
MYR SHIAULTEYR AYNS USHTEY NY MAYREY CHA NODDAGH
DOOINNEY ERBEE SHASSOO NOI SHEN AGH SHE CAPTAN
MISH AS SHEGIN DOU GYN FAAGAIL Y LHONG
AYM AGH NEEYM MOYLLEY AS LHIEENEYN ARDVEISHT SHOH
SON NEEYM KIANGLEY MY LAUEYN RISH Y WHEEYL
TRA TA MY NIART GOAILL TOSHIAGHT ER FAILLEIL
AS LHIEUSYN NEEM KIONE MYR SHEN NAGH LIORISH
DASYN GYN RED BENTYN RISH AS EISHT VELLYN
EER MIE NY SIE NEEYM SAUAIL MY ANNYM
AS MY ONEY MYR CAPTAN
TA MEE CHEET DY VE NY SMOO FAASE
AS TA UN OIE CHEET MY VEES EH
CHEET LESHYN JEEAGHYN ER MY EDDIN REESHT FODDEE
NAGH BEE TRAA AYM DY YANNOO VEG
MY VEES SHIN MOOIRCHOORAGHYN FODDEE DY BEE YN
COSTRAYL SHOH ER MY FEDDYN AS DY JEAN
ADSYN VEES FEDDANYN EE TOIGGAL
MONNEY VEL WELL EISHT BEE FYS EC DY
CHOOILLEY DOOINNEY DY ROW MEE FIRRINAGH TAN CURRYM
AYM DY JEAN JEE AS Y VOIDYN VANNIN
JUST NY NOOGHYN COONEY LESH ANNYM ROCKY ALMORAGH
CUR EAB ER COOILLEENEY EH CHURRYM
DY DOOGHYSSAGH SHE BRIWNYS FOSHLIT V'AYN CHA NEL
FEANISH DY GHOLL ROISH AS ROIE YN DOOINNEY
HENE NY DYN REN NY DUNVERYSSYN CHA NEL
PEAIGH ERBEE DY GHRA
THANKFULLY AYNS SHOH SHASSOO ER BUNNYS OOILLEY JEU
DY VEL UN CHAPTAN AGH NY GHREIANAGH AS
BEE SHIRVEISH HEAYAGH NY MERRIU CURRIT DA HANNAH
T'EH REAGHIT DY BEE YN CORP MARROO ECHEY
CURRIT LESH FAMMAN DY VAATYN SEOSE YN EISHT
RISH TAMMYLT AS EISHT CURRIT BACK DYS COLLOO
CRONK AS SHIUISH GREESHYN YN EAB ER YN
OYR DY BEE EH OANLUCKIT SY RULLICK ER
MEANYN
TA NY SHELLOODERYN JEH NY SHLEE NA KEEAD
BAATEY ER CHUR STIAGH NYN ENMYN CHAMMAH AS
OSHIN GEEARREE ARD ESHYN GYS YN OAIE
CHA NEL MONNEY RIEAU ER VE FEDDYNIT JEAN
MY VODDEY MOOAR AS TA MOOARANE DOBBERAN MYCHIONE
SHEN SON LESH BALBUTIO MYR TEE EC Y
TRAA T'AYN TA MEE CREDJAL DY BEAGH EH
ER MY GHOLTANYS LIORISH Y VALLEY
BEE SHIRVEISH NY MERRIU LAANYVAIRAGH AS MY SHOH
NEEYM CUR KIONE ER SHOH RISH FER ELLEY
MASTEY FOLLIAGHTYN NY MAYREY
VA SHEN JERREY YN ART SHOH LIORISH YN
NAIGHTEYR
LIOAR LAA MEAN Y MOGHREE YN HOGHTOO LAA
MEE LUANISTYN
VEL OO SHEE FREE NEUFEAGH FUD NY HOIE
AS CHA DOB MISH NOADYR CADLEY
SAGGLAGH VA'N STERRYM AS CHOUD'S V'EH BUIRROOGHEY ER
ARD MASTEY NY COLUGHTYN CHIMLEE HILGEY MEE ERCREAU
TRA HAINK BREAD AYM LAJER VEH JEEAGHYN DY
ROW EE GOLLRISH GUM SY FODDID
SMOOINAGHTYN OOR VA ROOSHEE DOOSTEY AGH DIRREE EE
DAA CHEAYRT AS HUG EH MOOIE
DAAHOIL DAGH KEAYRT REN MEE DOOSHTEY AYNS STRAIH
AS HAINK ILLIAM CURJEE ISH GYN DOOISHTEE AS
CUR EE STIAGH SY LHIABBEE REESHT
SHE RED FEER WHAAGH EH YN SHOOYL NY
CADLEY SHOH
SON COLLEEYS TAN AIGNEY EC CROSHT AYNS AGHT
COYRT BOAYL ERBEE TA'N KIARAIL MEC MY VEES
YN LHIED AYN LHEIE ERSOOYL AS LHEID Y
LIOAR SHEN BUNNYS DY JEERAGH DYS COORSE CADJIN
ER BEA
DY MOGHEY SY VOGHREY DIRREE NY NEESHT JEAN
AS HIE SHIN SHEESE DYS Y PHURT DY
YEEAGHYN ROW VEGGEY AGH EC SLEIH FEER VEG
YMMYD SLEIH VAYN AS GA DY ROW YN
GHRIAN GIAL AS Y NAH CREEAR AYNS OOR
COMMON GROU ER MY COMMON MOOAREY AS OCSYN
HENE JEH'N DORRAGHEY ER YN OYR DY ROW
YN CHAISHT CUR BAARE ORROO GOLLRISH NIAGHTEY
TA NA TOMMAN SHIAULLEY SIXTEEN STIAGH TROOID BIO
COONTEY PURTEY GOLLRISH DOOINNEY POSTYRAGH GOLL TROOID CHIONNAL
AYNS AGHT ENNAGH VA MEE GENNAGHTYN BWOOIAGH NAGH
ROW JUMMAL SON ER Y FEEYN RIYR AGH
ER THALLOO BOGHT WELCOME DELAYETH COLLOO NY BUIRD
C'RAAD T'EH SKEEYS TEH TA MEE CHEET DY
VE BRIW IMNEAGH MYSH AYN DY ROW AFTER
MARMYR DY EEYM AS DY VODDYMS JANNOO RED
ENNAGH
YN JEIHOO LAA MEE LUANISTYN
SFEER ENNAGHTAGH SHIRVEISH NY MERRIU SON YN CAPTAN
MARREY BOGHT JIU V'EH JEEAGHYN DY ROW DAGH
BAATEY SY PHURT AYNS SHEN AS VAD COFFIN
YMMYRKIT LIORISH CAPTANYN OOILLEY YN RAAD VEIH COLLOO
CRONK DYS YN RULLICK HAINK LEAYSHEE MARYM AS
HIE SHIN DY MOGHEY DYS YN SHENN VINK
AIN CHOUDS HIE YN CUR-TASTEY VEDDYN SEOSE YN
AWIN DYS YN DROGHAD DA AS HAINK EH
NEOSE REESHT VA BAGHT MIE AIN ER AS
HONNICK SHIN COSHEEAGHT OOR BUNNYS YN CLANE RAAD
VAN DOOINNEY BOGHT OANLUCKIT FAGGYS DY LIOOAR DAN
VANC AIN DY REN SHIN SHASSOO WARREE TRA
HAINK YN TRAA AS HONNICK SHIN DY CHOOILLEY
RED
VA JUAN DY ROW OO SHE VOGHT CUIRREY
JASTAN MOOIR REE NEUFEAGH AS NEUAASHAGH OOILLEY YN
TRAA AS CHA NODDYM AGH SMOOINAGHTYN DY VEL
YN DREAMAL EC SY THIE-JANNOO WARREE
S'QUAAGH DYLIOOAR EE AYNS UN RED CHA JEAN
OO GOAILL RISH DOU DY VEL OYR ERBEE
SON NIAU FROAISHID NA MY VEES NY VEL
OO HENE TOIGGAL EH
TA OYR ELLEY AYN AYNS WHEESH AS VA
MAINSHTER SWAY AYNS BOGHT FEDDYNIT AS EH MARROO
MOGHREY JIU ER Y VINK AIN AS E
MWANNAL BRISHT
V'EH JEEAGHYN MYR DOOYRT YN FER LHEE DY
REN NY TOOISHEY MYR GOO SY VEAN AS
SORCH ENNAGH DOWAN ESHYN ER MOAL DY ROW
CUMMAL IDDAAL AS DYS SCOILL OC SYN EDDIN
ECHEY AS DOOYRT NY DEINEY DY REN EE
CUR DA CROUW
SHENN DOOINNEY MEEN BOGHT MYR VE
FODDEE DY ROW EE ER NAKIN BAASE LESH
NY SOOILLYN ECHEY CAILLT V'EH PARTAIL
CHO MILLISH AS ENNAGHTAGH THALLOO SHEE DY VALLEY
GENNAGHTYN POOARYN DYS SKEEREY NA TA SLEIH ELLEY
KIART NISH BEE CUIRREY JASTAN MOOIR LIORISH TAGHYRT
BEG DASYN NAGH DUG MEE MONNEY GEILL GA
DY VEL MISH GRAIHAGH ER BEAN
FER JEH NY DEINEY HAINK MISH GYS SHOH
DY MENNICK DY YEEAGHYN MAGH SON MILLIOON VA'N
MODDEY ECHEY GEIYRT ER
CREN YMMYD MODDEY MARISH DY CHOOILLEY CHEAYRT
T'AD NY NEESHT JEU KIUNE
AS CHA VAIK MEE RIEAU YN DOOINNEY CORREE
AS CHA GEAYLL MEE RIEAU YN MODDEY GOUNSTERNEE
TROOD YN SHIRVEISH CHA JINNAGH YN MODDEY CHEET
DYS Y VAINSHTER VA ER Y VINK MARIN
AGH CHUM EH EH HENE KUSE DY STUNDAYRTYN
VIE AS EH GOUNSTERNEE AS GOLL
REN NY VAINSHTYR LOAYRT RISH DY MEEN AS
EISHT DY GARROO AS EAISHTAGH CORREE
AGH CHA JINNAGH EH E EADDAGH CHEET DYS
GLARE VEIH JANNOO FEIYR
VA SORCH DY YIOW MYSH JANNOO ER AS
E HOOILLYN KEOIE AS OOILLEY NY GEAYSHTEENAGH ECHEY
FRIOGGANAGH GOLLRISH ANDALUCA TRA TA DROGH EEYM ER
Y VEAGH
FYYERREY HAINK YN DOOINNEY NEESHT DY VE FERGAGH
AS REN EH LHEIMMEY NEOSE AS REN EE
BRAD BALLEY MODDEY HIOWEYDER LIORISH GRA FO WANNAL
AS REN EH LIEH HIARN AS MY YEE
CHEAU EH SHEESE ER Y LEAGH KIONNEE URREE
TA'N VING SOIT
CHO LEAHS REN EH RISH Y CHLAGH HAINK
Y RED BOGHT DY VE TUSHTAGH AS HAINK
EH DY VE OOILLEY ERCREAU
CHA DUG EH ABYL SCAPAIL
AGH REN EH CROYMMEY SHEESE AS EH CROU
AS CRITTAL
DROGHEDA GOLLRISH RAM STUGGEY AS MEER ASS CHYNDAAYS
SY GHAELG VEES GOLL ER JALLOO SON CLAARE
NY GAEL FASTYR BEG JEDOONEE
VA SHEN DY LIOOAR HOOAR SHOH MY SHOH
TA ABBYR SHEN REESHT JEANT AS HARRISH CHAMMAH
AS SHEGIN DOU AGH CORCHLAYNEY OO
JELUNE NAGH VAIK
OO
AYNS UN
LHIATTEE
I GAVE HIM WAITING
FOR SHOH
DHOSSAN IS LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
SHILLISHYN TA THIE